о [__] желтоволокный а почему у вас
флаг желто-блатный а у вас висит надо
сладко перевернуть дали Добрый день Я из
Украины город Хмельницкий
Из какого города из города Хмельницкого
города России я из санкт-петербурга
хмельский основа Хмель может
Как у вас называется канал
Какой канал
Андрей
Напишите пожалуйста пацаны зайду
посмотрим
а что вас заводит в украинскую
чатрулетку сейчас это самая горячая тема
ваша ваша страна убивает людей в Украине
Вы заходите
был легендарный Рюрик который проделал
Путин Великого Новгорода Это потому что
Легенда его не было не существует
это потом придумали где покажите где
было написано что Святослав рюрикович
Это уже потом придумали
не был Но все они были из одной семьи
правильно Так они не были рюриковичами
не было они были они были одной семьи
где основоположником были
Рюрика А кто был Рюрик это вымышленный
персонаж легендарный
не было Рюрика Прикинь они все У меня
вопрос Эти люди принадлежали к одной
семье кто эти люди
Святослав был сыном княгини Ольги
Святослав был сыном книги
был сыном Рюрика Да нет А чем был сын А
где люди не было Рюрика Хорошо если не
было Рюрика кто начал игры был чей сыном
хорошо
Рюрика не было но был Игорь ну то есть
мы пропускаем легендарную личность
наберем уже следующего
преемственность где видно что эти люди
из одной семьи правильно И что И причем
тут
Мы все видим что эти люди из одной семьи
правильно Так они за одной семьи и То
есть в принципе тут Неважно какая семьи
было фамилия неважно важно что это была
одна семья была и можно представить что
это одна семья были
Ну это была одна семья так и они себя
они себя считали на Руси было лестничные
право до передавалась власть так не сыну
передавалась а старшему брату это всё
действовала я про что говорю легендарный
Рюрик проделал путь из Великого
Новгорода Смотри это захватив также
также
одарила Путин будет легендарен как
Авеля понимаешь это сказка то есть не
было никакого въехал Да хорошо
рюриков не было но семья-то была давай
про Путина про Путина Вот смотри Путин
станет легендой он проделает путь из
Великого Новгорода из Питера до Киева
снова сделает Киев русским городом А вы
украинцы вы захватчики А почему мы
захватили Херсон как так получилось что
легендарный Херсон вы захватчики вы
захватчики реально мы ещё Крым захватим
как так получилось что
он отдал Херсон каким-то захватчиком не
слабые получилось то есть Путин
получается [__] Он он не [__] Он он пойдёт
русская армия слушай смотри давай
русская армия существует на данный
момент
Где сейчас находится русская армия
русская армия сейчас находится на
территории Украины находится
очень много ваших дохлых находится на
территории Украины живые находятся на
территории временно живые тоже находятся
То есть русская армия существует Да
армия существует боеспособность
сохранена правильно Нет
смотрите Давайте возьмём всё что вы
смогли захватить так это первые недели
по сути там спецоперации вот эти
территории всё Когда вы Подло без
объявления войны как Гитлер напали так
Украина до сих пор не объявила войну
России зачем вы напали Вы должны
Объявлять Вы должны до сих пор зачем вот
когда Гитлер Россию Россия на потом
объявила
Советский суд А знаете почему э Россия
боится объявить войну Украине Почему
Потому что Путин знает как только Россия
объявит войну Украина сразу мы сможем
делать ковровые бомбардировки Москвы
Белгород ковровые бомбардировки
бомбардировки потому что
побить Москву Нет смотри Нам американцы
говорят что мы не можем Вам разрешить в
России да надо чтобы Россия объявила
войну поэтому по твоей логике если
Украина сейчас объявит войну России она
может бомбить нам надо чтобы Россия
объявила чтобы Россия первое по факту
так вот мы Да мы вас обстрелили логики
твои нет логики смотри Россия напал на
Украину
защищались они являются американцы
которые дают нам оружие натовцы так
просят смотрите мы хотим чтобы всё было
так прекрасно так пока Россия не объявит
официально вам войну чтобы вы не побили
Москву
как только Россия является войну так и
пути сказали
то есть Россия уничтожит Украину без
объявления войны Так сейчас Украина
уничтожает вас
на территории какого государства сейчас
идёт Война и мы в вашу армию
перемалывали сейчас могут государство
идёт Война на территории Украины не на
территории А по вашему на территории
идёт смотри Херсон Херсон это Россия
Херсон это Россия
вот ты видишь на территории вашей страны
на территории вашей страны Украина не
эвакуировала ни одного города на
территории Российской армии и только у
России появился первый город на Украине
мы сразу стали его эвакуировать потому
что Россия заботится о людях в Херсоне
проживала 250.000 людей 300 250
переехала в Россию понимаешь люди из
Херсона не хотят быть Украиной Украина
потеряла 8 млн человек
не убитыми я не убила 80 миллионов
восемь миллионов человек людей которые
не хотят быть в России на сайте
солдатских матерей Украины если
информация что Без вести пропала 320.000
украинских солдат вот мне тоже говорят
мужик говорил 500.000 если я не могу
понять как математик смотрите если
Россия вошла сюда
тысяч людей Да их Сайгу говорил что там
погибло только 8000 А в Украине погибло
только пропала без вести 300 тысяч
покинул там 500 тысяч мобилизации то
почему
Ладно понимаешь почему же украинцы не
двигаются ты говоришь всех так сейчас не
двигается даже до сих пор на левом
берегу Если вы сейчас так упасите
Украину Почему
отступает Россия Почему наши всегда было
меньше чем ваше Почему вы такие
отправили меньше люди должны ещё
отдыхать ты понимаешь получается
смотрите вместо того чтобы зашли
вы отправляете понемножку дохнуть там ты
понимаешь почему Да и почему
Путин не возьмёт и не скажет Давай я
кину всех чтоб убили [__] в России
[__] нас дела в Японии надо от Европы
прибраться в прибавить [__] делов-то
понимаешь это Украина может себе
позволить все силы сосредоточены борьбу
с Россией понимаешь у вас у вас
уничтожены все заводы все центры
подготовки солдат Вы готовите солдат в
Англии в Европе у вас даже нельзя
уничтожить завод который танкере можешь
разу нету А почему Тяжело в этом смысле
воевали Почему так получилось почему так
почему так получилось что Путин не
приехал в Херсон а Херсон Зеленский
приехал
почему Путин не приехал в Херсон а
Зеленский приехал
какая-то говорящая обезьяна Мы с ними
договоримся
не танков не самолётов даже патронов не
производителей ничего Украина не
производит у нас только 10.000 танков
т-80 советского времени А сейчас новые
стали делать
покупаем у вас ничего Украина потеряла
свою государственность у вас скоро не
будет электричество вы не сможете
расплачивать у нас уже нет электрики у
нас не может скоро не быть электричество
у нас уже нет электричества у меня
неделю нет электрики
у меня недели нет электрики
мы радуемся смотри Мы готовы Америке и
Европе помочь разбомбить Россию
так и было когда Данила Галицкий стал
королем отказался от Православия сейчас
до территория начинает уже не совсем
Россия сейчас украинцы погибнуть в
борьбе с Россией и будет два варианта
либо это станет Россию либо ваша
территория станет Европой Но жить там
будете не вы А европейцы поляки например
Так мы такие хотим
украинцы погибнут Мы хотим мы хотим
погибнуть ради смерти Российской империи
поляки
вы страна без на вы без истории мы
страна без истории мы поэтому и
продались НАТО для того чтобы
нет истории Нет это бы
вший вот у нас нету истории Да на
обломках другого которого не имеете
отношения Вы как Стамбул понимаешь
который захватил Константинополь
современный украинцы это захватчики вы
оказались такие мы захватили нагнули вас
захватим дальше хотя
Львов тоже был русский город но потеряли
давным-давно мы завернем обратно Киев
Если не Киев кто Одессу точно и Украина
останется без выхода к мочи ты пьёшься
так успокойся Я хочу дальше послушать
давай давай
что давай говори дальше что ты замялся
выход в космос это все было когда мы
были вместе как только вы решили
отделяться Вы строили негосударство все
это время выстроили антироссию
воспитывали мы и сейчас
нужно найти в конфронтацию пойдем В
консультацию
То есть это вы начали войну не мы выпали
когда стали мы напали тогда мы агрессоры
мы Наша задача уничтожить Россию я прямо
говорю
Да что ты замолчал Давай дальше
включайся устал
я предоставляю сейчас а территории
России отошло были 8 миллионов человек
сделал смеялся у вас
8 миллионов человек хотят 8 миллионов
украинцев бывших не хотят жить в Украине
а ты радуешься чему
почему-то рад объяснение не понимаю
Смотри я рад в том что мы исполняем свою
историческую миссию уничтожить
Российскую империю это
было первая фаза распада Российской
империи в 1991 году вторая фаза распада
империи А сейчас проходит третья фаза
распада в результате фазы третьего
распада Российской Империи становится
больше времени также как третьего рейха
до третьего рейха у Гитлера немножко
стало больше потом его не стало
а потому что хотел расширять захватывал
захватил землю радовался значок похож на
фашистские значки не знаю вообще не знаю
когда Гитлер перед тем как застрелиться
он написал завещание потом в 2014 году
Создайте полк Азов Возьмите это значки и
начните сжигать русских
похож на вот эту фашистскую молнию
Объясни почему я знаю букву Z похоже вот
сейчас буква Z Это точно фашистский
символ это буква Z Да использовали это
буква алфавита вот эта буква
это буква Н И Буква И тоже две буквы
алфавита Прикинь а просто похоже не так
буквы н и буквы и идея нации ещё устал
что тебе Пишет всякие
Давай А давай песню Мы послушаем давай
не надо мне
интересно было сколько ты сейчас сможешь
наваливать
так Нет не блин а до этого был смысл
реально Я хочу устал
Устал
Нет ты устал
я контент
я несешь
[музыка]
Ты покушай иди [__] скоро жрать нечего
будет Света Смотри Света уже нету неделю
я вижу что дурак
Я скрутил чуть лучше так еле-еле слышно
было
[музыка]
[смех]
а Короче наваливать да с таким так и
треба вы захватки дамы захватчики типа
слушайте американцев дома служим
американцев мы вас всех на хрен Короче
устал пацан Да я обожаю
Обалдеть
тыквы так с надрывом вырычишь ты не
сможешь
ты все равно зубы
не хочешь Там ты подгорел что ты там
кричал типа да класс